ku
Hey sau biyu a cikin 8 game da wasan kwaikwayon yeah
Ina tsammanin ba na nufin komai bane amma
kuma zuwa Kanada a cikin fall sake
eh
Oh
ku
mu ainihin 287 episode shida yanayi da ke
hakika kana kusa da abokai
ku
Yeah budurwata ta ke zuwa ta ke
zai koma
ta bukatar ya kuma sa shi yin babban a
takardunta na nufin zamantakewa na zamantakewa da kuma
da wasu kaya koda Kennedy
Nia
ku
Muna yin wasu ƙananan gwaje-gwaje saboda 'yan uwana
na aiki ina so in ga idan
yana aiki sosai don kwamfutarka
kawai don ganin idan yana da lafiya
Ka san na mutane suna wasa kadan
bit da yamma da shi kuma ina so
don tabbatar yana da kyau yana da kyau daga
daya daga wayata
ku
lafiya
za mu iya samun wani abu kamar misali
sakon wani abu kamar ban san ba
wannan hanya ne mai girma
ku
287 bangarorin gaske gaske shi ne gaske
m 287 cewa da yawa nawa ppl s
da
ku
Rahila
gwajin gwajin gwaji guda biyu da suka hada da Michael
duba duba duba rajistan duba biyu
da dan zan iya jin ku koda ku
Ku saurare ni za mu iya
yeah ba ni da wani sauti rajistan shiga ba ni wani
sauti mai sa ido a cikin 1 2 3 sake 1 2 3
1 1 3 Ban san cewa banyi ba
san yadda za a kai a Street rajistan shiga daya
wannan labarai
Ya ba ni wani sauti mai tsabta
ƙasa 1 2 3
cikakke lafiya duba daya duba duba biyu
hey hey hey check one biyu check
duba duba duba rajistan duba duba ku
kuma duba sauti daga rayukan ku ray
Wannan za ku iya sauraren duba takarda guda biyu
duba duba rajistan duba daya daya
Koda ya sake ba ni rajistan
duba daya biyu ci gaba da sauraren ni a yanzu
Duk abin da ke da kyau ya ba ni
ainihin ainihin murya ba komai ya ba shi ba
Ina ba da shi a gare ni sosai
magana mai ƙarfi ba ni sake ba haka ba
son sha'awa ba ni wani daya ga real Yep
Daidai duba daya biyu hey yana gwada wani
daya yanzu yanzu magana kawai daya
za ku iya jin ni a yanzu ina magana akai
oh yeah i ne duk abin da kyau ne
komai
lafiya YouTube abin da kake tsammanin kake
kamar dai ina da wancan lokaci mai tsawo da nake
kawai yin kawai muna son sauti
u Rahila ya yi kyau ya ba ni kyauta
Nuna sauti mai maimaita sau da yawa Wow
Wannan ita ce Rahila na san haka sosai
samfoti ka kadan bidiyo yeah ni I
ya kamata a mayar da ita a wannan lokaci
Wannan abu ne mai mahimmanci
Daidai haka bug Dan ku san yadda muke yi
a nan shi ke kyawawan aza baya ina za
ba ku irin filin da na samu
ta kwamfutar hannu Zan duba QR code akan
ta allon kuma wannan zai bar ni
sadarwa tare da ku don haka ina tsammani za ku ji
so in kasance a shirye cewa lokacin da na juya wannan
a kusa zan riƙe shi a tsaye don haka kuna
Ba haka ba ne a gare ku idan
dole watakila amfani da wannan a matsayin alamar bangaren
don haka kamar kunsa shi gaba juya shi baya don haka
Zan iya zama irin wannan tafiya kamar kuma idan
yana da haske zan iya tafiya kamar yadda na goge
shi ne Rahila hmm cikakke sosai a can
muna tafiya lafiya mun samu kuri'a don aiki
tare da wannan zane-zane
Shin, za ku yi karamin gabatarwar abin da kuke
ya kamata in sake ƙarami zuwa ga
samfurin yeah da kyau zan jefa shi a gare ku
amma zan fara gabatar da shi kawai
mai mahimmanci daga hangen nesa
sa'an nan kuma zamu iya magana
kadan game da wanene wannan shine ko
ya kasance ku san yan kasuwa da kananan
Kasuwancin kasuwancin kasuwancin manyan kamfanoni
yan kasuwa kuna da damar dama
don yin magana akan wanda kai ne wanda kai ne
sayar da wannan don haka mai kyau zai zama abin dariya ni
Tabbatar da mm-hmm
mintuna biyu da kyau lafiya yaudara kyau
oh yeah yeah right cuz za ku iya motsa ku
kamara daidai daidai
da zan iya ganin cewa cewa
kyamara - yeah na kasance a iya amma
Kuna bar ni jin kyauta don sigina ni idan
Ba ni da gaske ba zaka iya ganinmu
yanzu hi Heather lafiya haka za ku ji
ganin real show duk dama goyon baya
Yi farin ciki da fashewar da za mu yi sai dai
Zan bar makaranka don don
dukan gabatarwa na zane kawai don adanawa
da tsoron tsoron manta da bazata
don juyar da mic don haka kawai kokarin ci gaba
wanda ba shi da tsabta ya ɓoye shi
da fun kowa idan kana kallon a kan
YouTube sa'an nan ka tabbata ka duba
fitar da zane da zarar ta tafi za ta zama HD
muna neman hangouts kamar gaske gaske
matalauta ingancin amma a kalla yana da fun haka
hey kowa
kawai game da akwai goyon baya lafiya goma seconds
Ya dubi abin da ya faru da shi yaro
ya rasa abokinsa Rachel Xue
ya tafi don dogon lokaci hawaye na a
Naman yaro yana dauke da iko na sihiri kamar yadda
yayata shara tare da tawada a shafi
wani abu mai girma mai ban mamaki yana faruwa ko
Ƙasashen waje na iska zuwa ruwa ya ki amincewa
kuma furci farin ciki ya cika zuciyar blue
shayi da geek a matsayin walat a hanya
ga mata
menene wannan ya same ku ba shine
kyakkyawa mai gogewa za ku iya zaton amma shi ne
Lalle ne, haƙiƙa ɓoye ne
Har ila yau, marubuta na lobbyist , suna hargitsi da ni
ya yi kuka yana da jami'a
a kan kurãme kunnuwa da guda yarinya da
Maƙalar maciya mai maƙirarin sun kira
heaps da nerdlings yi hankali magana kuka
fiye da lokacin da Rahila ta suma ya tafi
domin idan kunyi kuka hawaye zai iya samuwa
wani rabo kamar yadda Robby ta maimakon
yi farin ciki da gaskiyar cewa tana da
mayar mana da wannan don yanzu
gamsu da yunwa a nan za mu je
wasan kwaikwayo ya yi a can
Mahaliccin dutsen yana jin dadi sosai
ganin ku a nan a nan mun tafi daidai
A nan za mu maraba da lambar 287
na fannin fasahar fasahohi biyar wanda yake
Talata Talata Maris 19th 2013 ba da kyau ba
gaske ganin ku duka amma magana da ku
Koda mu muna cikin dakin hira a nan
Kashi na biyar a freenade idan kana so
shiga mu yadda za ku kasance Na jima ina da kyau yadda za
game da ku kyakkyawa mai kyau yeah barazana gabatarwa
Kuna da kyau a nuna muku littafin yau da dare
Kayan da kake son ka tuna da shi shi
ya kasance a kan wasan kwaikwayo kadan bayan ya dawo
sake dawowa yau za a yi magana da shi
mu game da yadda za mu iya amfani da fasaha
ta hanyar na'urorin hannu QR scan lambobi da
duk irin wannan kayan don bunkasa mu
Abokin hulɗa tsakanin abokan ciniki idan muna
masu mallakar kasuwanci ko aiki a kasuwanci
kuma kana so ka ƙara your ikon
sadarwa tare da abokan cinikinka wannan
babbar fasaha ta ƙarshe abin da yake yi
kuna tunani game da sandan sabis a kusa da ku
za mu yi magana da Bob Danton
game da yadda yake aiki
Rachael yau da dare Google yana rufewa
mai karatu wannan bazara na Microsoft ta Outlook
kuma hotmail outage ya saboda wani
overheating data cibiyar
igiyoyi da wasu birni kuma samun na biyu
wasa kyauta don kunna yayin da kuke jira
SimCity don haɗi da kuma Google Street
Duba tattara bayanan data Fiasco ya ƙarshe
An zaunar da shi don tsayawa a kan waɗannan
Labarin suna zuwa sama daga baya a wasan kwaikwayo
Abin mamaki hey kada ku manta game da mu
shafin yanar gizon yanar gizonmu muna magana ne game da hakan
irin wadannan abubuwa yau da dare scan lambobin
da kaya akwai wani scan cewa QR code
tare da na'urarka ta hannu za ku iya
don bincika sashe na 5 ta hannu
Yanar gizo kuma muna so mu ce gaisuwa ga mu
sababbin masu kallo a wannan makon kuma a kan
makonni biyu da suka gabata sun gabatar da wasu
gaske sanyi sabon fasali a kan yanar gizon
wasu daga cikinku idan kun yi rajistar shi
za ku sami sanarwar
kafin wasan kwaikwayo yau da dare kawai don bari
ka san cewa hey da alamun sun zo kuma
Kar ka manta danna nan don kallon wannan
irin sanyi na so in ce sannu ga Bo
Za a sake dawowa Ina fata na furta hakan
ko da kusa da dama Jay ROM 5 Elizabeth
to, da kyau Pierre Maury 7 mai kyau yaro
Akshar sadarwa na da kyau a yi maka
tare da mu Mike Scott ga Davis
Ya tabbatar da haka kuma mun sami sutura-o underscore
6514 lissafin 46 77 Eric Andrews Mike - 8 ba
G 8 km su ne mutanen da ku maza da kuma flash 66
Na yi farin cikin samun wadannan sababbin masu kallo kawai
rajista a shafin yanar gizonmu na yanar gizo 5 TV
yana da kyauta don yin rajistar a shafin intanet dinmu kuma
za ku samu ku biyan kuɗi zuwa
abubuwa kamar kasancewa iya karɓar
Imel sau ɗaya a mako kuna yin fuskoki
a gare su shine abin da kake yi dot TV
bug Donald gurar yana tsaye kusa da mu
za a dauki hutu mai sauri kuma
to, magana da shi game da txt ra'ayi
kada ku tafi ko'ina
m sanyi don haka za mu magana da shi idan
kana da wasu tambayoyi game da shi duba
da chat dakin da ma ka san idan ka
yi tunani akan wani abu da kake son sani
wannan shi ne fannin fasahar fasahohi biyar
za ku same mu a kan layi a sau uku W
category 5 TV kamar yadda aka ambata kawai
kafin hutu Bogdan Auto Rose ya shiga
mu daga Romania da kyau in sami ku a nan
Har ila yau, dan wasa Dan hi Robbie hey
Rahila ta godiya saboda kasancewa da kyau sosai
ga shi Bogdan ne a nan don magana game da shi
sabon samfurin txt bayani dotnet yau da dare
Na ƙarfafa ka ka duba abin da fitar da
bug Dan tambaya farko shine abin da ke txt
feedback feedback wani dandamali ce
ya shagaltar da abokan ciniki a tattaunawa a
samun kamfanonin su idan kun kasance sayarwa
adana a gidan cin abinci, ko wani kofi shop yeah
a kan wasu lokuta abokan ciniki iya
je cikin shagon ku kuma za su iya samun
Akwai wasu ra'ayoyi a gare ku ko
suna iya sayen samfurin don
ku kuma babu wata hanya mai sauƙi
don ku don abokin ciniki ya sigina wannan
bayani ga kamfanin dama kuma ta yaya
za su iya yin wannan a yanzu
shi ne cewa za su ga wasu hotunan
a ko'ina cikin gidan cin abinci kofi shagunan
kantin sayar da kantin sayar da kantin sayar da kantin sayar da kantin sayar da kantin sayar da kantin sayar da kantin sayar da kantin sayar da kaya
za su iya duba QR code don aika SMS
zuwa lambar wayar hannu da kuma SMS ɗin ko
sakon da aka aiko ta
abokin ciniki zai shiga zuwa ga
kamfanin da kuma kamfanin yana da
yiwuwar amsa mai kyau don haka zan tafi
a cikin gidan abincin da ba a yarda da ita ba
da sabis cewa ina samun watakila da
abincin RS amma wani ba ya kula da ni
da kyau a gidan abincin da za su iya samun
Txt amsa abin da QR code ko wasu hanyoyi
a gare ni don haka sai abin da ya faru a
Wannan ma'ana a wannan lokacin a duk lokacin da
za ka iya duba da QR code ne za kai tsaye
shi zuwa shafin yanar gizon yanar gizo idan za mu iya
zai iya gwada shi kadan tare da
tare da ɗaya daga cikin na'urorin ku
Tabbatar cewa kuna so mu kawo QR code
Yanzun nan a cikin iska masu goyon baya samun ku
Yeah shirye a nan za mu tafi
shi ke nan haka wannan shi ne wannan shi ne mu QR code
Zan iya haifar da zan iya
kawo ta hannu nan wannan shi ne fun duk
Hakki za mu iya kawo kwamincin QR
app wanda shine kawai QR code scanner yana da
free yana samuwa a cikin Google Play
Store mana a kan iPhone a can
akwai apps a can kuma a kan iPod Touch
Na yi amfani da wani takardu na QR code bari mu gani
abin da nake amfani da shi a can kyawawan abu
kawai kawai idan ba ku aikata ba idan ba ku aikata ba
samun QR code na'urar daukar hotan takardu ka iya rubuta
ƙananan adireshin a cikin mai bincike dama
Wannan kuma yana da sauqi don amfani sosai
Bari mu bari mu gwada wannan kuma mu gani
abin da ya faru idan muka duba wannan kuma masu goyon baya
za ku iya yin haka zan iya riƙe
sama da na kwamfutar hannu a nan zan buga scan
A nan za mu je rachels za ku ga wannan
kuma a nan muke tafiya mun sami murmushi yanzu
bowdan abin da nake gaishe shi ne allon
wanda ya ce maraba ga kasuwancin kasuwanci
adana 1 bari mu gani idan kun dawo akan
A nan za mu tafi don haka ku a gida
zan iya ganin na san idan za ku ga cewa akwai
mu tafi
don haka yana kama da kamar hira
taga ko wani abu tare da waɗannan layin
ee kuma za ku iya rubuta cewa daidai abin da
your ƙwaƙwalwa misali a yanzu ban yi ba
san wani abu tare da kofi ko
wasu samfurin da ba ku so ba
Ya kamata mu yi magana a yanzu
menene abin da ke ainihi abin da yake
Na haɗa da abin da nake da shi
yi a nan zan iya ce ina wannan mutumin ku
Magana game da kama a nan cewa
mutumin da yake sayar da ni cewa kofi a nan ya kasance
Gaskiya yana da ban dariya saboda ina gani
wannan irin ka san mutane
fuskantar wannan kuma ba su iya
yi wani abu game da shi inda kake a cikin
shagon da kuma me yasa sau biyu a baya
mako biyu bug Dan Zan gaya maka
A nan ne wasu lokuta masu amfani da ni na
yana cikin kantin sayar da kayan sayarwa da ke jira a layi
kuma wani yana jin kunya da damuwa
Suna kama da ita
Ba su da wata hanyar da za su bayar da rahoto game da hakan
da zuwa ga gudanarwa ko wani abu kamar
wannan ba shakka ba za ta bayar da rahoto ba
shi zuwa ga shugabanta sannan kuma a wani wuri
wani gidan abinci mutane suka bar a cikin irin
a huffy dace kuma ya ce ba zan tafi ba
baya a can kada ku taba shiga can kuma
Ni kawai mai wucewa yana tafiya ne a kan
hanya irin hanya da mu Canadians
Ya kamata mu zama abokantaka sosai
ka san wani abu da ya faru da ya kasance
quite m sabõda haka, wannan guy ya gaske
m saboda haka akwai zarafi idan
Gudanarwa yana biyan wannan sabis ɗin
cewa za su iya zama
iya fassara wannan zuwa ga
iko-da-zama na kasuwanci yanzu na gani
wani abu a nan da ya ce ma'aikatan mu ne
A halin yanzu aiki don Allah jira game da biyu
mintuna sai abin da ke faruwa a halin yanzu
a nan bayan bayanan wuraren da aka yi haka
bayan al'amuran abin da ke faruwa idan
ku a matsayin abokin ciniki ku aika da ƙarar
kuma babu wanda ya tambaye ka a wani karami
wani lokaci wanda za'a iya bayyanawa sosai
da kamfanoni koda muka samu
amsar atomatik akan shafin yanar gizo
kuma bayan haka misali a yanzu
Na aika maka sakon kawai
Misali wanda kamfanin zai iya ba
ba shakka zai iya amsawa ga al'ada daya ba
kuma za su iya ba su wani abu
kamar lambobin farashin ko wani abu kamar
Wannan kawai ko watakila kamar zan yi daidai
a can don magance wannan halin da nake gani
Yanzu na ga amsarku a nan muna hakuri
game da matsalar akwai wata hanya ta
Ina iya ganin irin abubuwan da kuke da shi
duba za mu iya kawo hakan har idan muna
za a can za mu tafi oh yeah yeah haka shi ke
abin da kake gani haka idan na koka a nan a kan ni
kwamfutar hannu saboda haka na samu kwamfutar hannu ina cikin ku
adana zai iya zama na'urar wayar hannu
zai iya kasancewa wayarka kuma ya faɗi haka
ko watakila ina son kyautar mai yiwuwa zan iya
so in ce ka san wannan shi ne wannan mutumin
ya yi kyau a can a nan muna zuwa can
saƙo a kan allon kullin da ku
ba ma a daidai wannan wuri kamar mu ba
kana tunatar da masu kallo inda kake
jiki a geographically located
jiki na ainihi ni ainihin
jiki a Bulgaria Ba haka ba
Romania da Romania Romani ya kamata in kasance
amma na ainihi a Bulgaria amma haka
abu da yadda hanyar maganin shine
cewa a matsayin mai sarrafa mana mu ce don
gidan cin abinci a matsayin mai sarrafa a matsayin mai shi na I
ba ku sani ba watakila daya zuwa uku
gidajen cin abinci tabbata kana da
yiwuwar kawai shiga cikin wannan
dubawa da ganin duk saƙonni
da ku karɓa akan kowane ɗayanku
wurare lafiya lafiya kuma za ka iya
amsa musu ko watakila wani daga
ma'aikatan ku na iya ganin saƙonnin da suke iya
amsa musu kuma daga bisani ku zama manajan
za a iya zuwa jerin sassan da kuma
ga abin da irin mutane suke
gunaguni game da abin da ke da kyau
da mummunar ra'ayi da za ka iya
karba bamu akwai wata hanyar da kake
san abin da ke faruwa sai ku sani
da zarar mun sami wannan abin da yake kama da
Tattaunawa tare da kamar daya-on-daya chat tare da
gudanar da baƙi ko watakila wannan
za a iya amfani dashi don goyon baya na da
tunani cewa watakila ina tsaye a cikin
kantin sayar da kuma ku san shi ya faru duk
lokacin da kake cikin babban akwati da kuma ku
ba za a iya samun takarda ba kuma yana son
inda a duniya ka san ka duba da kai
suna cikin tsakiyar abin da aka kira shi
Majare Nia shi ke tunani da kuma
Har yanzu kana cikin tsakiyar Najjar Nia
idan ka sami tunani ina son ka kuma
yana kawai adana ku san ku kawai
duba saukar da aisles kuma muna haka
Daidai ba zai zama da kyau in iya
ka ce daidai inda a cikin ƙasa zan sami wannan
bayan gida takarda yeah, kuma suna da wani m
don amsawa baya don haka abin da ya faru bayan
wannan tattaunawar an yi ne kawai
ɓacewa akwai wani irin tarihin
wannan gudanarwa na iya dubawa baya oh
hakika zancen zancen koyaushe
ana katange haka a kowane aya a cikin
lokacin da abokan kasuwancinku za su gani
za su sake dawowa su za su ba
ku wani ƙarin bayani ko ƙara
Ƙarin tambayoyin da kake zuwa kullum
don ganin tsari ko tattaunawar a
gaske abu mai kyau ga harkokin kasuwanci ne cewa
misali ku je wurin kantin sayar da kaya
kuma kuna so ku sayi samfurin
wanda ba a nan misali ba
lafiya kuma kuna koka game da wannan zuwa
Wani kamar gudanarwa daga baya ku
da yiwuwar lokacin da gudanarwar
da kuma lokacin da kamfanin zai kawo
wannan samfur za su iya aika maka da SMS
kuma su za su sanar da ku hey Robbie
mun sami kwasfan abin da kake so
Yi hakuri ba mu da ku lokacin da kuka zo
by karshe lokacin gaske don haka yana da sabon
Na'am yana da sabon hanyar yin hulɗa
hakika tare da abokin ciniki inda za ka iya
ba da bayanin abokin ciniki a ainihin
Lokacin koda haka dole ne in kasance a
adana don karɓar wannan sakon kamar na gaba
lokaci zan tafi in babu ba, ba ka bukatar zuwa
shiga cikin kantin sayar da Wow kyau don haka mai ciniki
bari mu ce ni dan kasuwa ne ko ku
sani ina ganin cewa, wannan ma zai iya zama
shiga cikin tsarin ilimi ko kuma kamar
wani makaranta ko wani abu idan kuna so
don sadarwa tare da mafi girma sama
ma'aikatan sun ce babban ko abin da yake
ne
da Dean yen su iya zahiri yi cewa
ta hanyar sabis na na'ura kamar wannan abin
yi na bukatar a zahiri kafa at my
kasuwanci ko a makarantar ilimi
abin da akwai akwai kayan aiki akwai wasu
irin uwar garken da zan samu ko
Menene abinda nake da kyau sosai
game da wannan aikace-aikacen shine gaskiyar cewa
ba ku buƙatar shigar da wani abu ba
ainihin software a matsayin sabis don haka
kawai batun abin da kake bukata shi ne daga
mu gefen ka sami sunan mai amfani kuma
kalmar sirri daga asusun daya da muka kafa
don ku za ku samu daga gare mu
posters da kuma lambobin QR da wayar hannu
Yanar gizo da lambobin waya lambobin kama-da-wane
lambobi don ku saka a cikin shagonku
dangane da yawan shaguna da ku
kuma iya ba ka wani daya da lambar waya don
kowane ɗayan kantin sayar da kaya da ɗayan yanar gizon hannu
ga kowane kantin sayar da lafiya idan ina amfani da haka
muna kallon wannan a matsayin app kamar
duba wani QR code yana da irin wannan
Shafukan yanar gizon da kake cewa kina samu
Harshen SMS wanda wani zai iya rubutu kawai
ku kuma shi ya zama sadarwar SMS
Yeah wannan shine yadda ake kira sunan
na shi yana da ainihin rubutu feedback don haka mu
fara tare da miƙa SMS a matsayin
yiwuwar abokan ciniki su shiga tare da
kamfanoni da ku kuma mun ma mana
bayar da wannan yiwuwar don haka bayani na
yana gaya muku game da baya
bisa ga sakonnin da kuke zuwa kuna so wani
samfurin samfurin yana iya ba a can
sannan kuma kasuwancin na iya samun
yiwuwar aika maka da SMS kuma
zai sanar da ku game da wannan
yanzu suna da samfurin a cikin samfur
kuma za ka iya zo a cikin da kuma samun shi ke
sosai sanyi
yanzu na maraba da mutanen da suke cikin hira
dakin idan ka so in tambaye fara wani
Tambaya ba ta da kyauta ta saka wa Rahila
hankali kuma za ta wuce wannan tare
Rahila idan za ka iya yin hakan kawai
katse wani abu da zan faɗi abin da
ba daga cikin talakawa ba saboda ku haka
amma to yaya za mu biyan kuɗin wannan
sabis yadda za mu sami wannan don mu
kasuwanci da kuma bashi kasa
line ne nawa ne kudin abin da yake
wannan zai gudana yana da sauƙi hanya
don biyan kuɗi idan kun kasance kawai kanmu
shafin yanar gizon da kuma karɓa feedbacknetnet
yana da button button
kuma m mu rates bisa ga
abin da kuke da adadin shagon da suka fara
daga daga 25 USD kowace wata oh wannan shi ne
Yeah a wata daya a cikin wannan
kudi ku kuma da wani yawan
sms's da kuma naku sami kama-da-wane
lambar waya da duk sauran
bayani da na fada maka game da mu
shafin yanar gizon yanar gizon QR code da komai
Wow
don haka da kudi da sabis kyakkyawa da yawa
shirye su je shi kawai buƙatar shiga cikin gani
Amsar da abokin ciniki ya aika maka
bayanan a cikin shagon sannan kuma a lokacin
duba martani da amsawa ga
bayanan da abokan ciniki suka karɓa
sosai mai kyau oh wannan za a iya amfani da shi
kamar abubuwa masu yawa da zan iya
Ka yi la'akari da gwagwarmaya da ka sani kana so ka gudu
a yi hamayya a cikin shagonku kuma kun sani
A nan an sami QR code kuma duba shi
kuma gaya mana inda kake da kuma
za mu zo mu kawo muku kyautar ko
don haka sai ku san ainihin ainihin hanyoyi
sannan kuma akwai ainihin wannan
hulɗa yana da kyau fiye da faduwa
maganganunku a cikin akwati sannan kuma ku
basu taba sanin ko sun karanta su ba
za su taba yin wani abu game da shi
Ga wata damar da za ku iya
hakika za a kasance tsaye a can kuma
sadarwa tare da wani daya-on-one
Wannan abin ban mamaki ne mai karfi
maganin shi
yana da lokaci-lokaci ɗaya-daya-daya
sadarwar da muke bayar don
abokan ciniki da kuma harkokin kasuwanci don gwadawa
don danganta wannan ma'anar wadannan wurare guda biyu sosai
mai kyau duk dama muna za sa cewa QR
lambar dama ta dawo akan allo don idan
ka so a duba shi ba shi da wani Gwada
kwaro Dan ne a kan wasu ƙarshen na
line a can kuma yana aiki a matsayin mai kirki
na mai sarrafa kantin mu don gwanin mu
kadan category biyar yau da dare akwai ku
Ku tafi mai kyau wakilci mu wakilci
Txt bayani dotnet shine inda kake so
je duba shi kuma ka tabbata ka duba
cewa fitar da daren yau da kuma duba wannan
QR code kawai don ganin ko yaya yake
yana aiki a kan na'urar bug saukar da kullum
wani farin ciki don samun ku nan a kan show
na gode wa godiya
Na'a godiya zan kasance a nan idan
kowane mutum yana da tambayoyi da za su iya
kawai rubuta shi a can duba QR code I
iya amsawa da sauri
kyau sosai wani hanya da cewa su
iya tuntube ka kawai mike ta hanyar
shafin yanar gizon yanar gizon da za ku samu
Adireshin imel ɗin mu akwai su
zai sami lambar waya a can akwai
Abin farin ciki ga kowane irin bayani kamar haka
ya zama shi ya zama lafiya yeah sosai
kyau
duk abin godiya godiya bug damn godiya godiya
Robbie yana da babban dare
Ba ku da wannan sashi na biyar
fasahar fasahar fasaha mai kyau na da ku a nan da kuma
Na gode da shiga tare da mu wannan dare Rahila
Daidai don haka kuna so ku ji abin da ke faruwa
a cikin labarai kowa da kowa na san wannan shi ne ku
Mafi kyawun abin kwaikwayo kuma mun samu
Da yawa tambayoyin masu kallo suna zuwa kamar haka
za mu fara wannan wuri sannan kuma mu
kawai za su yi noma ta wurin ku
Tambayoyi na mailbag ya cika hasken rana
Rahila ya yi kyau don haka ina da niyyar
bai sanya wani labari a ciki ba game da
girgije kawai so ya kasance lafiya babu cuku ko
Gnomes ka tsabta masu kula da haske
Google za ta rufe mai karatu
sabis a watan Yuli da takarda kai don ajiyewa
sabis wanda aggregates labarai abun ciki
daga shafukan yanar gizo yana da alamun 25,000
kawai masana 'yan sa'o'i ne kawai
rufe masu karatu ɓangare na Google
shirin ƙaura mutane da yawa zuwa ga zamantakewa
Google+ Google ya ce a cikin ta
Shafin yanar gizo akwai sauƙi biyu
dalilai don wannan amfani da Google Reader
ya ki, kuma kamar yadda mai kamfanin mu
yana zuba dukkan makamashin mu cikin ƙananan
samfurori da ya kara masu amfani da masu ci gaba
wanda yake so ya yi amfani da wasu hanyoyi
fitarwa bayanan su ciki harda su
rajista a cikin watanni masu zuwa na gaba
ta amfani da sabis na ɗaukar ta Google
Microsoft ya zarge bayanan overheating
cibiyar ta dakatar da shi na awa 16
hangen zaman gaba a kan hotmail tsarin ba Outlook
yanayin girgije yanzu yana da mahimmanci
saitunan yanayin zafi don farawa
aiki Ina jin dadin yanayi
Mataimakin shugaban Microsoft Arthur de
hann rubuta cewa zazzabi Yunƙurin ya
ya kasance saboda sabuntawa na wutar firmware
gazawar Microsoft yana cikin wadata
na ƙaura miliyoyin masu amfani da hotmail
ga sabon hangen zaman gaba a kan sabis na lafiya
da dukan ku magoya bayan SimCity duk wanda
sayayya da kuma rijista sabuwar fitowar
SimCity kafin 26 ga watan Maris
zabi zabi kyauta daga zabin
miƙa ta Electronic Arts da free
wasanni da ake samuwa a matsayin sauƙi na dijital
sun hada da 'yan kwanakin nan Mass Effect 3
shuke-shuke vs. zombies vs. zombies wanda ya zo
tare da waɗannan abin da ake kira
shuke-shuke vs. duk tsire-tsire vs. zombies da
Bejeweled 3 shi ne wasa na aikin lambu
zombies da glitches lalacewa ta hanyar EA's
yanke shawarar yin wani gari a
wasanni na kan layi da kuma karshe Google yana da
sun amince su biya dala miliyan 7
don tattara bayanan sirri na mutane
ba tare da izini ba a matsayin ɓangare na
Sabis na Street Street amma wanda ya sami 7
Miliyoyin ba na san ni ba ne
da gaske canzawa zuwa gare su kamar kyau kyau
mun zauna a wannan minti kaɗan
sunyi sararin sama kuma suna karu da miliyan 7
daloli da 38 Amurka jihohi sun amince da
Har ila yau, hallaka imel kalmomin shiga da yanar gizo
bayanan tarihin da aka girbe daga
gida mara waya ta hanyar sadarwa ta hanyar Street View
motocin motocin da ke kusa da su
2008 da 2010 idan kuna so cikakken
labaran suna zuwa tashoshi biyar na TV
newsroom da category 5 TV newsroom ne
Roy W Nash ne yayi bincike
gudummawar da al'ummarmu ke bayarwa
idan kana da labarin labaran da kake tsammani shine
ya dace da imel ɗin da aka ambata
newsroom a category 5 TV ga
category 5 TV newsroom Ina Rahila mutu
Ba wata tseren Rahila ba ne watakila watakila
Ina jin tsoron girgije da zan samu
ta hanyar ba abin ban tsoro ba ne don tunanin cewa
Gurbin Wayar Wayun yana iya wucewa
your unguwa da kuma rikodin abubuwa kamar
imel da bayanan banki da kuma
bayani daga kwamfutarka ta hanyar
Wi-Fi sakonni da kuma Oh goyon baya Wi-Fi ne kamar
don haka m bude a lokacin da ka ka san za ka samu wani
na'ura mai ba da hanya tsakanin hanyoyin sadarwa ko wani abu da kake toshe shi a
gida tunanin lafiya yanzu zan ƙara
Wi-Fi zuwa kwamfutar hannu kuma ba a taba kafa ba
wani tsaro ga shi kuma yana da
rashin yarda marar gaskiya ba haka kuma ba haka ba
Wannan hujja ne kawai na nuna cewa zasu iya
ainihin motsa ta wurin unguwa
da kuma rubuta duk wannan bayanin da ke
masu zaman kansu da kuma dole su biya bakwai
miliyoyin daloli wanda za su iya shirya
shi sananne ɗan'uwana yin umurni da hotdog
kowa ya shiga rajista mai sauri
Sanin cewa irin wannan ban dariya ne
da kyau kyauta na yau da dare
kuna cikin sashi ta hanyar kwasfa na lantarki a
kwata-kwata E lantarki na lantarki e
electric.com kuma Netflix samun kyauta kyauta
gwaji a cat5 dot TV slash Netflix da na
Hakika, ka cece kanka wasu kudi a kan
lambar waya ta hanyar kawar da shi gaba daya
tare da labaran layi sannan kuma magana da
Wi-Fi jerin samfurori na sansanin biyar
dot TV slash waya don ƙarin bayani
da kuma danganta su zuwa ga su
Yanar gizo na Kanada kuma duba su
Duk da haka muna da kisa
Tambayar masu kallo kafin mu shiga wannan
Ina so in nuna muku wani abu na gaske
m abubuwa da cewa an kara zuwa
website da jimawa ba da gaske aiki tukuru don
sa ka san ƙara ƙarin darajar kara daɗaɗa
Zuwa ga tashar wasanni biyar da aka sanya shi a matsayin sanyi
da kuma sauƙi don amfani da ku don haka
Ina zahiri zan kawo shi a kan na
Binciken a nan bincika wannan nau'in
talabijin biyar a yayin watsa shirye-shiryen abin da nake
Ya so ya nuna maka wannan makon ne sabuwar
nuna bayanin alamar da ya kasance
Mafi kyau inganta shi ne ingantaccen show
bayanan lokaci lokacin kunnawa da lokacin da kuka je
zuwa ga bayanin kula don kowane labari za ku ji
duba cewa yana ɗauke da shi duka
da cikakkun bayanai game da labarin yana farawa
wasa ainihin labarin kuma
wadanda suka fi son Linux ko suna kawai
m game da
[Music]
don haka bari mu dakata wannan kuma yanzu zan shiga
gungura ƙasa da hanyoyi kadan da kake ganin hira
Jerin wannan shi ne inda za ku bi
ta hanyar hira da ya faru
yayin wasan kwaikwayo kuma ga abin da aka fada
Wannan zai iya zama mai ban sha'awa musamman idan idan
masu kallo suna samar da wasu irin ku
sani bayanai a cikin chat dakin cewa
ya kasance mai kwantar da hankali mai ɗorewa da kowa a nan
ga shi yadda sanyi shi ne cewa komai bari mu
duba idan zan iya dawo da shi lafiya
Ya ku mutanen da kuka kama abin da yake da kyau kuma
kamar kowane irin abu ya yi mahaukaci
Ba za a gyara wannan sashi ba
Gaskiya ba gaske ba muyi haka ba
Muna so za mu iya zama a kan wannan shafin yanar gizon
wanda na dakatar ba kawai kake da shi ba
da adireshin chat amma kun samu ainihin a
Ƙananan wasan kunnawa kusa da kowane ɗayan
manyan irin maki a lokacin yayin
labarin idan kana so ka duba saman
Misalai kamar haka yanzu idan na tura
wasa a wannan labarin ya ce a saman
labaru ga dan takarar daga cikin jinsin
5 Rundunan gidan talabijin na buga wasan kuma kun ga abin da
ya faru shi ne ainihin tsalle zuwa wannan
kashi mai yawa zan iya dakatarwa ba tare da
game gungurawa ƙasa kadan hanyoyi ce muna
so in fara sifofin game da gini
Gidan hoto yana da sauƙi don nemo wurinka
a cikin bidiyo kunna wasa kusa da wannan kawai
kamar wannan shine daya daga cikin sabuwar sanyi
fasali a cikin category 5 TV shi ke nan
hakika wani alama da ta kasance a kusa
na dan lokaci amma ka gafarta mini sosai
inganta a cikin makonni biyu da suka gabata
don haka quite m game da cewa duba
shafin yanar gizon mu na 5 dot TV da na
Hakika alamun wasan kwaikwayo na da kyau
za su iya bin ka san adadi
abin da ya faru a wani labarin wani
ya ce mani abin da aikin ya kasance abin da ka
yayi magana game da kunna tarin
plugin bunkasa shimfidar zuƙowa a kan boom zuwa
12.10 Kuma na ce da kyau a nan ka tafi kawai
danna danna dama kusa da shi a cikin
nuna bayanin kula
idan wasu daga cikinku sun riga sun lura i
ga chris reich yeah buddy da shi kawai
farawa daidai a wancan lokacin a cikin shirin haka
category 5 TV duba wannan shi ne mu
official website ka tabbata ka shiga har
a matsayin mai duba rajista kuma wannan zai ba
kuna samun dama zuwa wasu daga cikin kyauta kyauta
fasali wanda ba samuwa ga mutane
wadanda ba a rajistar rajista ba
lafiya
shirye a shirye don wasu tambayoyi masu kallo
Ya san za ka iya tura wannan karamin wasa
button a can idan kana kallon
da ko kuma ina tsammanin akwai ƙasa a ƙasa
A can tura wannan dan wasa kaɗan na gaba
don duba tambayoyin da zai fara dama
Ga wanda kake magana da su
da muka yi a kan iska Rahila ke ta ya
tafi don dan lokaci don haka sai ku ba ta
Daidai saboda tambayoyin da muke da shi
daga pyro kankara wannan duniya Taya dutse
hey buddy na da kyau don haka Robbie kawai a
Tambaya da sauri da kuma wasu bayanan
dangantaka da tebur mai zuƙowa wanda kake
an rufe ƙarshen labarin da momma ke gani
rashin lafiya kuma yana buƙatar zuƙowa ta
kwamfuta ta halin yanzu tana amfani da Mac
wanda yana da kyau kwazo a duk lokacin da ta
yana amfani da wani kwamfuta a gidan ta
yana ganin ba zai iya samun isa sosai ba
don ganin tare da tebur ke zuƙowa da kake da shi
An rufe shi akwai hanya don samun zuƙowa
don kawai motsawa a kusa da tebur lokacin da
mafi yawan ya huda gefuna kuma ba bi
linzamin kwamfuta kamar yadda yake da wuya a ci gaba
waƙa da ɗakunan rubutu idan duk abin da
rike motsi lokacin da ka je don zaɓar sabon
cell dama na ji ya yeah ne cewa
Ƙarshen imel ɗin zahiri fara ƙauna
nuna alright Cheers kada ku bar wancan
Sashe wannan shine mafi kyau shine nama
na tambaya mai ban mamaki Robbie na gode
ku masu fashin teku dutsen wannan duniya yana da kyau don haka
a bari bari mu duba a nan ni dan
Ubuntu tare da hadin kai da dukan abin da kuma karshe
mako a shafi na 286 na nuna maka
yadda za a kunna karfin kayan ado mai girma
Ubuntu 12.10 don haka a yau don ku
domin ku, kuma ga uwa Paris dutse
za mu nuna muku yadda za muyi haka
abin da za mu yi za mu tafi daidai
koma cikin abin da muke yi a makon da ya wuce
a yayin wannan yanayin za mu shiga
Mai sarrafa saitunan saitin sarrafawa da kyau kuma
da muka yi za Take abubuwa kadan
Ƙari da masu goyon baya za su nuna maka
mece
Pyrus Rock yana magana game da idan na zuƙowa a
A nan yana da kyau don samun damar
amma yanzu idan na motsa linzamin kwamfuta
ainihin motsi a kusa da allon
wanda a gare ni abu ne mai kyau don wannan amfani
idan wasan kwaikwayo saboda lokacin da na motsa a kusa
da linzamin kwamfuta shi ainihin bi shi irin
kamar kamara amma don samun damar
dalilai yana iya zama kadan m
don haka bari mu dauki wannan dan kadan
da kuma yin wannan ƙari na amfani
alama ga mahaifiyarka da kuma duk wani
daga can wanda ya san ku
batun da ka san yana da sauƙi don gani
wani abu lokacin da ya fi girma akan allon
Gaskiyar ita ce , kwamfuta ta yau
suna lura da ƙudurin da suke da ita da sauransu
duk abin da ka yi tunanin lafiya za mu samu a
babban allon saboda abin da nake kallo ba daidai ba ne
amma ainihin duk abin da yake yanzu karami
saboda hakan ya fi kyau yadda hakan ya kasance
Shin wannan aiki yana da matukar damuwa don haka
Ga wata dama don ku gyara
cewa ta hanyar amfani da kayan da aka inganta a nan da nan
saboda haka za mu yi bincike a tace
filin nan don zuƙowa kuma za ku ga wannan
plug-in wanda muka kunna a baya
lambar farko ta 286 don haka idan ba ku da
yi haka duk da haka tabbatar da ka danna kuma
kuma a hakika kallo wannan yanayin farko don haka
cewa za ka iya samun har zuwa muna yanzu
don haka kalli wannan zan je don zuƙowa
Ƙaddamar da yanki a sama a nan da
a cikin abin da kake gani a saukewa a nan
da ake kira dacewa da kuma dacewa akwai wani
zaɓi don dacewa da wuri mai zuƙowa zuwa taga don haka
abu daya da za mu yi ita ce
za mu ba da damar wannan don danna wannan
kuma kunna kunna kuma yanzu muna so
a zahiri kama wani mabuɗin haɗin da yake
za a shirya wannan sashe na musamman
na plug-in zuwa wani maɓalli
hade domin zan danna shi kuma
to, zan ci nasara buga ku san na iya
Yi wani abu har zan tafi iko
canza K saboda na san cewa ba haka ba ne
wanda na sanya a yanzu
Duk abin da zan sa OK da yanzu
A nan ne kadan abin zamba a gare ku bane
da kuma taimakawa wajen dakatar da saitunan zuƙowa
don kimanin biyu seconds saboda ya aikata
sa'an nan kuma duba shi a yanzu abin da
Wannan ya yi shi ne wannan dalili
da saitunan ƙwarewa da ingantawa
Samfurin zuƙowa na yanzu yana dacewa da zuƙowa
Yanki zuwa taga don haka zan nuna maka
abin da ke nan a nan zan kawo wani
kananan taga bari mu yi amfani da wani abu kamar
kallon kallon a nan muna tafiya daidai a can
yana tare da lissafin kallon aiki Ina yanzu
za a fara sarrafa motsi K kuma a can mu
tafi kallon kallon yanzu yana cika ni
duk allo don haka a kan maƙalla 22 inch
Wannan shine ainihin ka san kamar 12 15 20
inci high duk abin da yake yanzu a
Zoƙo waje Zan yi amfani da maɓallin windows na
da kuma motar gungumen ƙasa wanda muke
kaddara a lokacin da na karshe episode haka
Zan iya motsawa ko'ina a kan allon
kuma zan iya buga sarrafawar K da shi
ta atomatik da kuma zooms kai tsaye
cikin wannan aikace-aikace na yanzu
Ga wani abu da ke faruwa a ciki
your uwa Pyrus dutse domin kamar yadda ka motsa
your linzamin kwamfuta duba abin da ya faru
oh da cewa bai warware wani abu ba zan iya
tura lambobin amma dole in matsa sama
A nan don ganin su zan iya yin hakan amma to
Na yi tafiya zuwa nan don ganin su haka
abin da zan yi zan yi tafiya waje
Zan bar wannan waje don haka
Ba haka ba ne daga hanyar da za mu je
zuwa halayen Mouse za mu canza
abubuwa kadan za mu je
canza yanayin zuwan mu daga sincuse
wanda shi ne abin da ke haddasa shi ya bi zuwa
Ƙungiyar rukuni a duk lokacin da na canza abin da ya ɓoye
ba da damar sa ido na zuƙowa da aka inganta ya sake duba shi
A nan za mu je yanzu bari mu koma mu
ma'afin ƙira
sarrafa motsi K a nan muna yanzu ni
za ta motsa ta linzamin kwamfuta agogon abin da ya faru
duba wannan yanzu ka ga cewa idan na taɓa
gefen allon na iya hakikanin gaskiya
motsa allon zan iya zabar shi kuma ni
Ka yi tunanin cewa hakan yafi abin da kake
neman for your uwa Pyrus dutse
A can za ku je
yanzu kuna lura akwai cewa ina da
babban linzamin kwamfuta kuma ina da karamin linzamin kwamfuta
Mafificin daya daga cikinsu shine ainihin daya daga cikinsu
ba saboda ina zuƙowa don haka ba
kadan abin da kake gani shine
hakika ba zan yi wani abu a gare ni ba
shi ne ainihin kawai kadan daga wani
fushi saboda haka zan sake fitar da sake
kuma bari mu kunna boye ainihin linzamin kwamfuta
Magana daidai yanzu ka ga cewa na zahiri
Yi rajista amma zan iya ganin ta
saboda bari mu ga a nan kuma wannan yana da
yi tare da hanyar da muke a zahiri
kama hoto a yau don haka
idan kana da irin wannan abu
wanda kuke gani akan allo a can amma
a gaskiya ba na ganin ta a kan allo
Rahila zaka iya tabbatar da wannan a kan allon
babu siginan kwamfuta na biyu a dama
don haka ga wadanda kuke kallo a gida ku
iya ganin cewa amma cewa shi ne yadda za ka yi
a zahiri juya wannan kashe kuma wancan ne
saboda yana ainihin ƙirar linzamin kwamfuta
Magana ga wannan ƙananan maɓallin linzamin kwamfuta
don haka shi ainihin sa shi ya fi girma kamar yadda i
zuƙowa don haka duba cewa fita sosai kyau
da kuma sauƙin kulawa mai sauƙi K shine abin da na saita
shi zuwa Pyrus rock wannan duniya tabbata
ka sanar da mu yadda wannan yake aiki kuma idan
Wannan shi ne idan ba haka ba ne kyakkyawan aiki don
Mama ku da kyau godiya sosai
Tambaya a gare ku kuma mun sami ƙarin
kyau sosai a nan daya daga JP hey JP I
sauke Mint 14 32-bit zan iya wucewa
shigar da shi a kanta tare da 64-bit
ko wasu distro oh na yi taya tare da
Windows 7 kada za ku iya samu
zama mai hankali a cikin yin irin wannan abu
saboda kana bukatar ka san inda kake
partitions ne da kuma abubuwa kamar haka a yanzu
yayin da kake zuwa sintin gyaran kuɗi na iya tambaya
ku kuma yeah da kuma ba da wannan a tafi jefa
Mai Shigowa da Mai Sanya zai
zai ga cewa akwai wani baya
shigarwa na Mint kuma zai ba
ku zaɓi don ko dai kunna shi
tare da wannan
da windows ko za ku so
zahiri maye gurbin mint Mint 64 bit don haka ku
zai iya ce maye gurbin kuma zai tafi
a ciki da kuma ba ta taɓa windows
bangare amma zai sake sanya ku
za a iya sake gyara gashi sannan kuma za ku iya
za su sake gyarawa kuma zai gane
your windows bangare da dukan abin da
za su yi aiki sosai sosai saboda haka
ya ce muna yin wasu abubuwa a nan akan
tsarin da za ku san cewa zasu kasance
hallakaswa
tabbatar da kariya duk abin da ke cikin ku
Mint bangare na yanzu kuma ina so
bayar da shawarar cewa ka ajiye
ko your windows bangare da ke
muhimmanci saboda ba za mu so
rasa shi kawai idan na ciji haka haka ku
iya yin hankali don haka muna da wani abu
a nan cewa ya ce hi Ravi ya dace
[Music]
domain da kuma hosting abin da kuke so
bayar da shawara ga ɗaya daga cikin masu sana'a
don kasuwanci tare da sabis na imel mai kyau
da kuma yanar sadarwarka na sirri guda biyu da na yi nufin amfani
Joomla ko wani CMS don cigaba
mafi kyau ga keV oh lafiya don haka Oh
sana'a amfani da shi ke nan ko da yaushe mai kyau ra'ayin
don samun kyakkyawan abin dogara da ka sani
za ku iya samun wani mutumin a cikinku
so in sami damar samun goyon bayan da yake
samuwa a gare ku
don haka yanzu ina aiki a kananan karamin da zan iya ba
ku bayani don sayen shi ko da
ta hanyar mu idan kana son shi zuwa
amfani da aiki tare da irin wannan gida
m ko akalla m inda ka sani
cewa akwai mutane da suke aiki
sabobin shine cewa suna samuwa
zuwa gare ku idan wani abu ke ba daidai ba kawai
cewa amma ka san cewa suna aiki
a kan matsalar idan wani abu ke ba daidai ba
ba ka so su yi damu da
wannan nau'in kaya ne mai sana'a
Mai ba da tallafi za ku iya sani
zaka iya karɓar wayar da zaka iya isa
su kuma za ka iya za ka iya samun wani riƙe
su amma sai akwai raba hosting
kamfanonin da suke da cikakken halatta -
don haka wannan shi ne zaka iya amfani dashi don
Kasuwanci ba wani abu ba daidai ba tare da hakan
amma yana da wuyar samun tallafi
wuya a gare ka ka samu damar zuwa ka sani
hakika ɗauka wayar da
kai wani tare da wasu daga cikinsu
kamfanoni saboda gaskiyar cewa su
suna sha'awar kasuwar daban
suna neman mutanen da suke
neman miliyoyin abokan ciniki a
sosai sosai cheap farashin da haka suka yi ba
sami lokaci don magance kowa da kowa
ƙananan kamfanin da ke gudana a
gaske sabis mai kyau uwar garken da aka hosted
bayani da kawai ke mayar da hankali kan sosai
Ƙananan ƙungiyar abokan ciniki za ku iya
biya dan kadan amma kana samun
ƙarin don shi har zuwa sabis na haka
akwai amfãni ga kowane for shared
Gudanar da ku za ku iya samun musamman
nan wani abu wani amfani ga
zama mai kallo mai rijista akan shafin yanar gizon mu
category 5 TV shi ne
muna da sashe da ake kira takardun shaida kuma ni
zai nuna maka cewa Keva da ni
Kada ka damu da nuna wannan a kan
iska amma a nan muna lafiya don haka zan tafi
membobin mamba na oh oh na duba cewa Na samu
shiga cikin shakka shi ne mamba
Sashe na ina ina da kyau yanar gizon don
kawai 70 bucks na tsawon shekara ka samu a
shekara na kwakwalwar tsalle-tsalle na carbon
hosting a kan akwatin Linux ɗin ka sami Linux
Apache PHP mysql Unlimited za ka iya samun
daya free domain name rajista haka
wancan ke da kyau a kuma na kanta saboda
kana buƙatar sunan yanki Unlimited ajiya
don shafin yanar gizonku na $ 50 ko 50 gigabyte
asusun ajiya wanda yake kula amma
Unlimited ajiya don shafin yanar gizonku
Wannan kyawawan ba komai ba ne
damuwa game da sararin samaniya marasa iyaka
domains a kan asusunku ba tare da ƙarin ba
cajin ku kawai kuna da kudin kuɗi
yin rijistar kariyar Jermaine ta
a bonus ka samu Unlimited bandwidth
Ƙididdigar imel mara iyaka ta asusun
a can don 70 kangare
za ku samu hakan ya kamata in nuna musu
coupon oh kawai saboda ka tambaye ni
zai nuna maka coupon cat5 TV /
mafarkin mafarki da kuma lokacin wurin biya ba haka bane
bayyane ku tabbata kuna shiga cikin wurin biya
tsari shigar da coupon code tafiya 5 TV
kuma zai zama kawai 70 kangare-gyare da ke a
Babban abin da ke da kuɗi ne amma yana da
shared hosting Ina nufin shi ke sauka
wani lokacin ina ba zan ba cewa
Ba daidai ba ne a kowane hanya
amma kuna samun abin da kuka biya don yana da shi
Wannan shi ne maganar kuma akwai dalili
cewa shine danna idan ka biya $ 70 don
Gidan ku har tsawon shekara
Kuna da dan kadan kadan alheri
lokacin da wani abu ke ba daidai ba kuma ya kasance
Gaskiya sun kasance sun kasance kyakkyawa
dogara sun dauki bakuncin yanar gizon mu a yanzu
Ina so in fita daga raba
hosting saboda muna da babban adadin
zirga-zirga a kan shafin yanar gizon mu da wani lokaci
wannan zai iya zama matsala matsala a gare ku
Shafukan yanar gizonku bazai da irin wannan
zirga-zirga da muke da kuma don haka yana iya kawai
aiki lafiya don haka akwai wasu zažužžukan
a gare ku ta wata hanya
Don haka kira ni zan sa ku sama lafiya don haka
Yanzu muna da wata tambaya daga John's M hey
John Jim wannan sabuntawa ce ga ni
Tambayar da ta gabata na sami wannan shirin
yana taimaka maka canza fayilolin launi ba
Yi amfani da menu mai saukewa-dama
Daidai a boon zuwa Cibiyar Software shi ne
da ake kira launi na launi shi ne biya-don
jira minti daya don dala uku da kyau
ya fi dacewa a gare ni
don haka ba wai kawai launi mai launi ba ne
babban fayil an kira shi babban fayil fayil
launi mai launin kasa a ƙasa na uku
bucks duba wannan canji canza launi
da launuka masu launi wanda ya kasance mai hikima
suna mai suna 299 a cikin Ubuntu
Cibiyar Software yana da kyau fiye da so
gnome cuku a cikin girgije a
akalla shi ne kawai wannan shi ne abin da yake
babu wani abu a cikin launi mun san abin da gnome ne
mun san abin da cuku yake mun san abin da
girgije ne har yanzu ban san abin da wani daga
Wadanda suka ji rauni na san ta ke karanta labarai
labarin game da girgije kuma tana son
Haka ne suka saki wata girgije kuma ina son
Ya tabbata tana bukatar karanta littafin
goyon baya yeah mutumin da lafiya za mu matsa zuwa
Roy
Greta hey Roy dear Ravi son ka nuna
yana da dadi don sauraron mutanen da suke
Ba shakka muna jira ba ne kawai ba
tattaunawa inda muka kafa
cewa haka na yi wata tambaya ga Ravi
game da tsohuwar sihiri 8:02 mm-hmm
da mini-pc cewa mu dubi a
mini-pc Roman numerals 802 3s mini-pc
Daidai Ina so in san yadda za a zuƙowa
na hotuna da aka nuna a kan allo kuma
ta yaya zan iya yin zoom din a kan JPEGs
Na gwada a ina ina da linzamin kwamfuta mara waya
mai kula da motar cibiyar kuma gano cewa
hanya kawai don zuƙowa shine ta danna kan
da maɓallin linzamin hagu na dama sannan ka danna
sake komawa zuwa ga asali size of
image
Babu wani zuƙowa mai dadi wanda ya bani damar
don zuƙowa a da fita a kowane magnification
da akwai daya kawai zuƙowa magnification na
ji abin da kake fada daidai wannan
da ma'anar sihirin sihiri yana da matukar gaske
kananan karamin PC muna da shi a kan show a
'yan makonni da suka wuce idan ba ku gan shi ba
a kan zuwa ga website Linux tech show comm
kuma nemi bidiyon a karkashin sanyi
na'urori da sake dubawa za ku ga farfadowa
sihiri da ake kira ƙananan kwamfuta
a cikin duniya kuma shi ainihin ainihi ne
sosai kankanin amma yana da na'urar Android
abin da ke cikin kwamfutarka
allon ko gidan talabijin din tare da shigar da dama na HDMI
don haka batun da raw roi ya yafe ni
yana gudana cikin shi shine ba shi da shi
da ikon zuƙowa saboda abin da ke
kuna ɓacewa tare da talabijin ku ba
da tare da kwamfutar hannu zan ba ku
na biyu ko kuna so in gaya muku kawai
ku ba ku da tsunkule zuƙo ku ba
da yawa-taɓa don haka ba za ku iya yin haka ba
tare da kwamfutar hannu za ku iya tafiya hoop da ku
iya zuƙowa dama a cikin wani abu da ku
iya tafiya kamar haka kuma zuƙowa tare da
linzamin kwamfuta a can akwai
yana da nauyin fasali mai yawa-touch dama don haka
akwai abubuwa daban-daban
cewa za ka iya yin ROI da kuma wadanda suke daga gare ku
suke da sha'awar in cewa na'urar ko
watakila an riga an zabi wanda zan nuna
ku kamar wata daban-daban abubuwa da gaske
abu mai sanyi abu mafi kyau shine idan ka faru
don samun kwamfutar hannu ko na'urar Android
Daidai zaka iya shigar da abin da ake kira
MK 802 3 aikace-aikacen nesa kuma a gaskiya
bincike don Ricoh kayan sihiri da kuma
your allon yanzu Ina riƙe da kwamfutar hannu amma
zai iya kasancewa ƙananan kamar wayar ku
allon ya zama nau'i mai nau'i mai yawa
musamman don na'urar da ka saita ka
waya ƙasa ko kwamfutarka a gaban
daga gare ku kuma a yanzu ya zama ku
mai kula da TV ta wurin Ricoh
sihiri ta hanyar Wi-Fi gaba daya
mara waya wanda shine ƙarshe
to, ku sami damar yin amfani da su
Multi-touch da ikon iya tsunkule
zuƙowa kamar ka kullum zai tare da
kwamfutar hannu amma dole ka sami Android
na'urar don haka idan ba ku da wannan yadda
ku zuƙowa da kyau za ku iya samun ku
zahiri saya manyan touchpad
don kawai kimanin dala 15 idan za ku iya
yi imani da shi yana da kebul na touchpad kuma
ka samu usb a kan Rico Magic na'urar
don haka sai ku toshe shi a can don buƙuru 15 da shi
yana ba ka takalman touchpad kuma zaka iya yin
ƴan hanyoyi masu yawa da suka hada da ciki
Nuna zuƙowa idan ba ka da hakan
domin Roy ya ambaci diesel yana
Sai kawai zan sami linzamin kwamfuta zan kawo wani
Rico Magic na'urar a nan Ina ganin abin da yake
zahiri faruwa ne kana zuwa
your USB flash drive wanda yake shi ne sanyi da kuma
kana iya samun wadanda hotuna up a kan
allon don haka kun bude shi
tare da gallery cuz ku ba ma tabbata
wanda zai bude shi da abin da yake lafiya
amma idan kun danna sau biyu a kan
Hotuna bari mu kawo ɗayan hotuna
cewa na ɗauki kamar ' yan makonni da suka wuce idan
ka danna sau biyu shi zooms a kuma
sake danna sau biyu yana zuwa zuƙowa
dama a waje da ga waɗanda suke kawai
shiga cikin na'urar da muke magana
game da shi ne mini PC kuma yanzu zaka iya
koma baya kan shafin yanar gizo na Linux din com2 gani
cewa idan na sau biyu click shi zooms a duk
hanya da kuma zooms fita duk hanya amma
Babu wata hanya a tsakanin akwai babu
m matsakaici a nan daidai don haka sai na ga abin da
kana magana kuma wannan zai iya zama ainihin
matsala lokacin da kake kokarin aiki tare da
wani hoton Rahila kai artist ne haka
ka san zai zama ainihin manufa
iya sarrafa matakan zuƙowanku kuma ku kasance
iya samun har zuwa yanzu kamar yadda kake son haka
maimakon abin da zan yi a nan Roy ni
za ta bude shi tare da shafin yanar gizo na intanet
Daidai ba za mu bude shi ba
gallery kuma zan nuna maka dalilin da yasa muke
zai yi haka domin yanzu da na samu
wannan hoton a kan allon duba abin da na
sauka a kasa zuwa gefen dama
idan kun matsa motar ku a nan cuz mu
kawai a yi linzamin kwamfuta don aiki tare da Na samu
zuƙowa wanda ya bani damar yin mataki
zuƙowa Zan iya zahiri kawai samun dama a
akwai ko ina zan iya iya tafi ko'ina a cikin
tsakanin
don haka kawai ta hanyar canza ka'idodi saboda
tuna da wannan ne wani Android na'urar dama
saboda haka zan iya canza hanyar abubuwa
aiki ta kawai canza abin da app ni
Ta amfani da haka a nan duk Na aikata shi ne na fada
Ba zan yi amfani da gallery don buɗewa ba
photo ina za yin amfani da kafofin watsa labarai cibiyar app
don haka kamar sauki
albarku da kuma yanzu da na yi samu ikon zuwa
zuƙowa ba tare da saya wani abu ba
ƙarin hardware ba tare da ya
damuwa game da gaskiyar cewa linzamin na
ba shi da yawa-touch kuma ƙarshe
watakila kana so ka ƙara wani abu kamar
wani touchpad-touch-touch ko wani abu kamar
cewa kawai zai ƙara wannan karin
ayyuka, sa'an nan kuma zai yi aiki a
duk abin da misali Angry Birds ne
za ku sami damar yada su a cikin fushi
Tsuntsaye da ke da muhimmancin gaske
kaya idan kun samu shi a kan 52 inch
allon za ku iya cinye ku
Fushi Birds lafiya da kuma sauki dama ke
dalilin da yasa kowa yana sayan waɗannan abubuwa
zuwan ciki ko zuƙowa baya iya shiga
tsakanin haka muna da daya daga sakewa
neman gilashin duk dama bege neman
Gilashin ya ce sannu Na kafa kwamfutar
domin kaka na farko
kuma yana amfani da Linux a ta tana da ciwon
wasu batutuwa ta amfani da ita ba ta taba samun ba
kwamfuta kafin in ma dubi sosai
daya na yi mamaki ko duk yana da wasu
shawara ga masu amfani na farko na Linux I
saita ta a kan Linux Mint 13 da kuma ta
yana da matsala wajen amfani da su daban
linzamin kwamfuta na dangi Negev Negev
kewaya windows da sauran abubuwa
idan har zai yiwu a wani lokaci mai yiwuwa
sauke bidiyo
Yeah da kyau wancan shi ne irin abin da muke
Shin muna yin bidiyo da kuma loda
Abin farin ciki ne a gare ku ku san abin da kuka tuba
wanda ya yi wannan sakon daidai
gilashin gilashi
Da farko na yi farin cikin samun ku
A nan na gode don aikawa cikin
Tambayar da za mu so mu iya taimakawa
ku da mahaifiyarku don ku iya yin
wannan ban sani ba idan kallon wasan kwaikwayo
wani abu ne da zata so
Na san cewa wani abu ne na sadaukar da lokaci
amma watakila idan ka aika a cikin takamaiman
tambayoyi ko al'amurran da suka shafi ko kuma kun san idan
tana da takamaiman abubuwan da take so
don koyi
to, ku aika da wadanda ke cikinmu kuma za mu
sanya wadanda ke cikin fasahohin Linux suna nunawa ga
ku don haka su bi kamar wani ɓangare na mu
jerin farawa ko wani abu kamar wannan
Linux ne kawai tsarin tsarin aiki
kwamfutarka da kudos a gare ku don
ƙoƙarin ƙoƙarin ƙoƙari kuma don yana son bayar
a je wani abu dabam Ina tsammanin haka
ga babban tsoho ga wani wanda yake
Ba ku san ba sosai damuwa ba
tare da kwakwalwa kamar Linux ne mai
babban wuri ya zama saboda ba ku da
cewa ya zama kamar windows
ƙwarewa saboda ba ku da ku ba
Ba ku kula da abin da yake ba
yana aiki kamar ka so kawai ya yi aiki
abin da ke da kyau game da Linux shine baku aikata ba
Dole ku damu da ƙwayoyin cuta da kuma
pop-ups da malware da duk abin da
cin zarafi da duk abin da yunkurin da ke faruwa
Windows kamar ka yi a kan Windows
tsarin aiki don haka kawai ya sa shi
sauƙin sauƙaƙe don kalli wasu daga cikin mu
kaya a akan samfurin kwarewa a yanar gizo na Linux
nuna com cewa yana da muhimmanci a gare ku
domin ina so in kare ku daga wadanda
irin abubuwa mutane za su iya yaudarar ku
cikin bayar da bashi kuɗin ku
lambar katin da kuma abubuwa kamar cewa haka
Ina so in kare ku daga wannan
har zuwa zahiri ta amfani da Linux sosai
ka san abin da ke dan jikan zai
zama mai kyau ra'ayin kawai don saita shi a matsayin sauki
kamar yadda ya yiwu kuma Na yi wannan domin a
mutum mai ban mamaki wanda ya zo daidai
halin da ake ciki kuma mun yi magana game da shi a kan
show kafin ya kasance 84 shekaru da haihuwa sa'ad da
ya zo gare ni, kuma ya yi wani kwamfyutar cewa
shi ne Windows Windows Vista kuma shi ne
mummunan kuma ya fito daga akwatin
tare da duk wannan takalmin cewa hardware
manufacturer ya sanya a can kamar fitina
versions na riga-kafi da fitina
na kalmomi da gwajin fitina na wannan kuma
cewa kullum bombarded tare da takalma mu
sanya Linux kan shi kuma mun sanya WN dock bar
a ƙasa wanda kawai ya sanya shi irin
kamar layin Mac kuma sai kawai na sa
dukkanin manyan aikace-aikace na sake rubutawa
Shafin yanar gizo na Firefox wanda na sake suna Thunderbird
email kuma na saita shi a gare shi a irin wannan
hanyar da ka san duk gumakan sun kasance
miƙa don zama babban gaske saboda
Wannan shine daya daga cikin abubuwan da za ku iya yi
Linux da ke da kyau a ja
sasanninta dama-danna kan shi kuma tafi
Sake ƙaruwa kuma zaka iya jawo sasanninta
shi ya sa ya fi sauƙi a gani da kuma
to, zaka iya sake suna duk abin da kawai
sa shi ainihin gaske kuma
ka san cewa wannan shine hanyar samun
abubuwa fara da kuma kawai ina tsammani zama
a can don kuma taimaka mata ta
ba ta fahimci ciki
Ayyukan aiki amma amma yadda za a shiga
aya inda ta iya imel ka ko imel
da sauran jikokin iyalinta
mambobi na tsammanin wannan abu ne mai muhimmanci
abu sadarwa daidai saboda haka samu ta zuwa
fahimci yadda za a ƙirƙiri sabon imel yadda za a iya
don saka adireshin a cikin adireshin adireshin
watakila ya taimake ta ta cika adireshinta
jerin don ta iya rubutawa a cikin ku
san abin da sunan wannan mutumin yake
san wani abu hauka neman-tabarau
sabili da haka an rubuta shi a cikin kullun da aka yi da shi
za su zo maka duk abin da ka ainihin sunanka
yana da kyau don haka kawai ku sauƙaƙe kuma
sa'an nan kuma wannan zai taimaka wajen sauƙaƙe wannan
sauyawa zuwa zuwa amfani da kwamfutar kuma
da sauki za mu iya yin amfani da
Kwamfuta don mai amfani da kwamfuta mai amfani
mafi kusantar su yi amfani da shi kuma zuwa
saba da shi kuma ka san akwai
ne sau lokacin da yake kama da zan kawai
so ku sami damar karɓar imel daga
daga babba ko wani abu da ka san shi ke nan
kawai wannan abu ne mai kyau sosai
kuma hanya mafi kyau ga mutane su zauna
a taɓawa sannan kuma fahimtar yadda
don amfani da intanit da kuma yadda za a yi maka
san amfani da Google ko duk wani bincike
engine kana so ka kafa ta tare da haka
amma ka aiko mana da takamaiman tambayoyi mu
ƙauna don taimakawa amma farawa mai kyau
Linux com show com daukan ku zuwa ga
shafin yanar gizonmu na YouTube duba wasu daga cikin
da kaya a can wanda shine don farawa
kuma wannan zai zama babban mahimmanci
domin ku tuna lokacin da kuka je can
Tabbatar ku biyan kuɗi shi ne YouTube
tashar kuma mun fara kawai
quite a zahiri shi ke kawai kasance 'yan
makonni don haka akwai ƙananan adadin
bidiyo a can amma yana girma saboda
Kowace mako muna ƙara ƙarin don kiyaye wannan a cikin
tuna cewa za ku so ku duba baya
sau da yawa haka kuma akai -akai don haka
Na gode sosai saboda wannan tambayar
kudos don sauya babban uba zuwa Linux
mai kyau kyau don haka ina tsammani muna
samun ƙuruci a lokaci amma har yanzu kuna
da wasu tambayoyi kake so ka yi
Duk da haka dai dai dai mun samu lokaci
riga haka wannan ya ce mai sannu cat5 I
kwanan nan kyan gani kan bidiyo YouTube
Wakili daga Afrilu na ƙarshe na duka
bidiyo Na gani akan waya
naku ne mafi taimako kuma
sanarwar ku san abin da nake godiya
Kuna barin wannan cikin godiya saboda haka na gode
wanda ka sanya kamarar ka a kan raba
Katin USB ko da yake katunan suna USB
3.0 yes Na dauki shi kyamarori kansu
ne 2.0 idan kyamarori sun kasance mutane uku
zai 13,0 katin su iya rike duk
su a lokaci daya da kuma cewa da wannan na farko
Tambaya a ciki kuma babu lafiya a nan
abu ne cewa da zarar ka saka
mahara na'urorin a kan duk wani USB motar shi
tsãgewar ƙwãyar shi a biyu ga na'urorin biyu shi
raga shi a cikin uku don na'urorin uku don haka
idan kun sami katin USB 3 akan haka
ya aikata mai kyau sosai gudu amma da zaran
ka toshe hotuna hudu da suke HD 1080p
cikin wannan tafiya a zip zip 480
megabits wani biyu na sani ba za ka gudu
haɗarin kan saturating bas din
to abin da ya faru da kyamaran yanar gizon da suka juya
kashe kuma ku duka rasa siginar haka
Wannan matsala ce don kaucewa wannan ba
cewa wannan zai faru saboda mun san
Kebul 3 zai iya rike da yawa fiye da ni
Ina tsayayya da sa abubuwa masu yawa a kan
kowane 'yar bus din misali ba mu
ba magana game da wannan irin mu ba
Magana game da katunan kebul na USB cewa
kun saka a kwamfutarku don haka ban yi ba
toshe duk waɗannan kyamarori a cikin
kwamfuta kanta Na plugged su a cikin
PCI Express katin kuma na sanya uku daga gare su
daya ga kowace kamara kuma wannan ke nan
Wannan ba saboda katin ba zai iya
rike fiye da ɗaya yana da haka don kowane
kamara yana da nasaccen mutum
Batu da aka keɓe don haka yana nufin yana da ta
mallaka PCI Express tashar jiragen ruwa yana da nasa kebul
3 tashar jiragen ruwa kuma ba za a kasance ba
abin mamaki shine duk wani abu ne
yawa komai a sama mai yawa dakin
har ma fiye da iko don haka ku haka shi ke nan
me ya sa na yi haka
mafi aminci fiye da yin hakuri a can 12 kaya a
kati don haka me yasa ba daidai ba akwai ƙarin
Ina da tambaya ta biyu na lura cewa
daya daga cikin kyamarorinku na gaskanta shine ku
Backstage wuce kamara da ke saka a kan
Daidaitaccen tsari na ƙafa 4 shi ne rayuwa
cam kuma idan ba a bar mutane su kasance ba
saka a kan tafiya 4-foot idan kana
kallon idan kun
Backstage wuce wannan shi ne kamara cewa
kana magana ne game da wannan tsoho
Bayanan bayanan bayanan da zan taɓa
a yanzu
wannan shi ne Sony Handycam saboda yana da
firewire kuma yana da kowane irin kayan aiki
Kebul yana da kun san ingancin shine
ba abin da ke fitowa daga kamarar kyamarar HD ba
shi ne babban bayani a wannan lokacin
amma yana da babban kyamara na kyamara bari in kawai
kama a nan
wannan shine Microsoft LifeCam kuma kuna gani
cewa a wannan hakika yana da
zare don tafiya don haka shine
m wannan ne LifeCam studio ku
Za a iya samun daya a filin TV biyar
cam CA m da kuma dalilin da ka sani daya daga
da dalilai na son wannan sosai ne
Gaskiyar cewa yana da zanen shi
za a iya zama a kan tafiya da za ku iya sa shi
Wani lokaci zan yi amfani da kadan kadan
tripods kuma na sanya shi a kan tebur da shi
aiki a matsayin irin tebur yanar gizo cam ko
yana da wannan nau'i mai kama da wannan
zai iya ɗauka a kan na'urarka da kuma
suna da 1080p kuma suna da sauki ina nufin
je zuwa tashoshi biyar na TV slash cam kuma
za ku ga wannan don kyamarar 1080p
dirt-cheap
don haka ba zai iya saduwa da shi ba kuma yana aiki a Linux
Ina neman ko'ina don wadannan
da kyamarori masu ɓoye a kan rufi yayinda
Microsoft LifeCam ko'ina riga
muhimmiyar tambaya daga Chris dama
hey Chris dama don Allah a scrubby yadda
kwamandan tom shine kwamandan tom yana aiki
Gaskiya mai kyau ya kasance a can ya ke
yin iyo kusa da farfajiya a yanzu da kuma
za ku iya ganin ruwan tsaftace tsabta koyaushe
tsabta
Yana jin ƙanshi duk lokacin da ya ke so
Shine fiye da ni kankara Ina fada maka kamar
Wadannan kifi ina tsammanin suna wari akan kifi
ya zama abincin da yake ciki
Chris dama yeah ba ya ke yi mai kyau da ya ke
yin kyau Ban sani ba zaka iya gaske ba
ga shi Heather ke kawai za a ga
dauka harbi da shi amma yana nan a kan
a kan murhu mantel haka haka ya ke a
wuri mai farin cikin wurin girmamawa
Babu wani lokaci don tambayar shi
Yaba da fan mail - kun san Ni
yi tunanin cewa duk lokacin da muke da shi
don don yau da dare amma a da kyau da mailbag
yana kawai cikawa muna so samun
your tambayoyi yana da live at category 5
TV - aika wadanda suke cikinmu kuma na gode
sosai don aika su kuma muna aikata mu
mafi kyau ga ci gaba da sama da su a kan gaba
makonni biyu za ku lura cewa muna da
bar wasu sarari a cikin kalandar kuma
Wancan ne saboda muna so mu cika tare da
yawan tambayoyin masu kallo da suke
Irin wadannan tambayoyin da suke jiran lokacin don haka kuna godiya haka
Mafi yawa Rahila na da kyau don ganin ka kamar kullum
Yayi kyau a sake zama a nan kuma ga dukkan
wadannan sababbin mutane
a cikin tashar da duk abin da ke sabo
masu kallo a wasanni na farko a wannan makon muna da
samo sababbin masu kallo a kan YouTube
masu biyan kuɗi zuwa tashoshin mu a ina kuma
Jirgin gidan bidiyo na gode maka sosai don shiga cikin mu
Jirgin TV na bidiyo na bidiyo Ba zan iya yin sauti ba
so su kira su kamar yep sauti kamar
suna yin la'akari da suna na ainihi haka
za ku iya samunmu duk lokacin 24/7
Fasa-biyar TV idan ba za ka iya kama mu ba
live za ka iya kama mu a can akan buƙata
za ka iya amfani da waɗannan alamomi masu kyau
ba ka damar zuƙowa zuwa musamman
rabo daga cikin labarin yadda sanyi ne cewa
category 5 TV don haka yana da babban mako
swissandy godiya ga shiga cikinmu yau da dare
Gudun dabarar Jameson wanda muka samu DN
LS Garbi FM yana da yawancin mu
Na taba ka taba samun a cikin duhun
da jerin amma Dennis Kelly kyau a ga a
Dave na iya yin kyawawan ganin ku kunna pop
Bakwai mai kyau Eric Andrews ya gode
kowa
Miliyan takwas daga TJ na da babban mako
kuma ku a gida ku tabbata kun kunna cikin
Har ila yau mako mai zuwa yana da kyau kuma
godiya saboda shiga tare da mu yau da dare ganin shi
na gode - shin wannan sexy ne yake?
oh a - shirya don yin gaske
Dorky face shirye riƙe shi riƙe shi
[Music]
Yeah yeah kuma mun kashe
Na gode YouTube na yiwu har yanzu
duba mu kuma ku saurari mu kuma muyi rataya a kan ni
ba ku sani ba idan kowa yana so ya tattauna ko
ba yau da dare godiya John ya kasance fun
how'd ka so da zane mai ban dariya oh Na kawai ya yi
shi tare da irin sanduna Figures na kawai irin
na motsa su a kusa da allo shi ne
mafi kyau zan iya yi
Haka ne don haka ta samar da Photoshop
takardun na kawai ya ɗauki nauyin yadudduka kuma kawai
motsa su a kusa sannan kuma rubuta su
rubuce-rubucen da Bill Berkeley ya shiga kuma
karanta shi a gare ni da kyau ya aikata amma shi
yana riƙe da shi kamar yadda yake koya masa
Hakazalika ya koyi irin nauyin da yake
fita kadan don haka kawai daga zama a nan
na dogon lokaci amma amma ya yi aiki
Oh iya ka tunanin cewa zai zama
Mai ban tsoro Ina so in yi shi amma aikin
kamar idan na yi tsammani idan kuna da duka
characters duk irin riga
shirye-shirye a kuma za ku iya kawai bari
sun tafi amma wannan aiki ne mai kyau
Kuna kamar lafiya a nan an alkalami
[Music]
ku